
网上教程：
http://www.w3school.com.cn/h.asp
http://www.w3school.com.cn/css/css_positioning.asp

简单的说：
一切皆为框，在屏幕上看到的所有东西都形成某种框（块级元素）。常见的框元素，div、h1 或 p 。
使用 display 属性改变生成的框的类型。这意味着，通过将 display 属性设置为 block，可以让行内元素（比如 <a> 元素）表现得像块级元素一样。
还可以通过把 display 设置为 none，让生成的元素根本没有框。这样的话，该框及其所有内容就不再显示，不占用文档中的空间。
CSS 有三种基本的定位机制：普通流、浮动和绝对定位。
除非专门指定，否则所有框都在普通流中定位。也就是说，普通流中的元素的位置由元素在 (X)HTML 中的位置决定。
块级框从上到下一个接一个地排列，框之间的垂直距离是由框的垂直外边距计算出来。
行内框在一行中水平布置。可以使用水平内边距、边框和外边距调整它们的间距。但是，垂直内边距、边框和外边距不影响行内框的高度。
由一行形成的水平框称为行框（Line Box），行框的高度总是足以容纳它包含的所有行内框。不过，设置行高可以增加这个框的高度。

相对定位,元素的位置相对于它在普通流中的位置，top和left指定的是偏移量，如果元素本来的坐标是（100px,100px）应用下面这个CSS后实际定位坐标为（130px,120px）
#box_relative {
  position: relative;
  left: 30px;
  top: 20px;
}

绝对定位,元素的位置相对于最近的已定位祖先元素，如果元素没有已定位的祖先元素，那么它的位置相对于最初的包含块。
因为绝对定位的框与文档流无关，所以它们可以覆盖页面上的其它元素。可以通过设置 z-index 属性来控制这些框的堆放次序。

浮动,浮动的框可以向左或向右移动，直到它的外边缘碰到包含框或另一个浮动框的边框为止。
由于浮动框不在文档的普通流中，所以文档的普通流中的块框表现得就像浮动框不存在一样。
